---
title: Сообщение TCM_DESELECTALL (Коммктрл. h)
description: Сбрасывает элементы в элементе управления "Вкладка", удаляя все, которые были установлены в \_ состояние тЦис буттонпрессед. Это сообщение можно отправить явным образом или с помощью \_ макроса табктрл деселекталл.
ms.assetid: cc2e5131-3c1b-473a-a0ca-274a2d39a2f1
keywords:
- элементы управления Windows сообщений TCM_DESELECTALL
topic_type:
- apiref
api_name:
- TCM_DESELECTALL
api_location:
- Commctrl.h
api_type:
- HeaderDef
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f606538075a9163d8b8dc8328b5585b51b769aa5
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127166284"
---
# <a name="tcm_deselectall-message"></a>\_Сообщение ДЕСЕЛЕКТАЛЛ TCM

Сбрасывает элементы в элементе управления "Вкладка", удаляя все, которые были установлены в состояние [**тЦис \_ буттонпрессед**](tab-control-item-states.md) . Это сообщение можно отправить явным образом или с помощью макроса [**табктрл \_ деселекталл**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-tabctrl_deselectall) .

## <a name="parameters"></a>Параметры

<dl> <dt>

*wParam* 
</dt> <dd>

Флаг, указывающий область девыделения элемента. Если этот параметр имеет значение **false**, все элементы вкладки будут сброшены. Если задано **значение true**, все элементы вкладки, кроме выбранного в данный момент, будут сброшены.

</dd> <dt>

*lParam* 
</dt> <dd>Должен равняться нулю.</dd> </dl>

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращаемое значение для этого сообщения не используется.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Это сообщение имеет смысл только в том случае, если установлен флаг стиля [**TCS \_ Buttons**](tab-control-styles.md) .

## <a name="requirements"></a>Требования



| Требование | Значение |
|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|
| Минимальная версия клиента<br/> | Windows \[Только классические приложения Vista\]<br/>                                        |
| Минимальная версия сервера<br/> | Windows Только для \[ настольных приложений сервера 2003\]<br/>                                  |
| Заголовок<br/>                   | <dl> <dt>Коммктрл. h</dt> </dl> |



 

 





